- Profesor soy Ziegler, aqui le dejo las instrucciones para que funcione el simulador 
(ya que me lleve muchos golpes con este mismo y ya sufri lo suficiente asi que le dejo las intrucciones)
primeramente le deje la base de datos ya (Me parecio mas comodo incluir todo en uno y siguiendo tutoriales lo logre)
y para ahorrar tiempo use boostrap y reduje todo lo posible para que no pesara tanto, mis anteriores borradores pesaban mucho,
asi que este peso menos despues de todos los cambios que hice. Muy bien:

1- Cree una nueva base de datos y IMPORTANTE, pongale: sis_farmacia, pues como ve en un archivo llamado conexion.php puse que 
ajuro se tenia que poner ese nombre, aunque puede cambiarlo si quiere, pero tendria que crear una base con el nombre nuevo.

2- Exporte la base de datos que le deje y deshabilite la revision de claves foraneas (asi agarrara sin ningun error
, ya que pese a todo tuve muchos trancazos).

3- Abra xampp, habilite las priemras opciones y luego vaya a su navegador,
ahi escriba: localhost/sistema_farmacia/ (ya que asi nombre al proyecto y va al login), o si quiere ir direcatmente escriba:
localhost/sistema_farmacia. Claro esta, si cambia el nombre de la carpeta que contiene el proyecto, por ende al escribir el localhost, tambien
debe de cambiarlo.

4- Una vez este en el login, de usuario ponga:( Fenix ) y de contraseña:( admin  ) sin parentesis ninguna;
asi podra entrar al simulador y podra todas las opciones y las puede manipular, crear un nuevo usuario, 
cambiar los caracteres y asi.

5- Para que lo probara mejor, tiene que crear un tipo de pastilla, una presentacion, un laboratorio, un producto y lo demas. 
Esto a fin de que pruebe todas las opciones que puse y vea que tal.

6- Al final puede ver todo lo que hizo en el apartado de "generar nueva venta" y le da a generar venta teniendo todo.
Se le generara un pdf (aqui sufri viendo videos y probando varios codigos, porque aunque se consiga en internet,
no significa que vaya a servir, pero lo valio). 

- Muy bien esto seria todo por mi parte, espero le haya gustado. Si le soy honesto queria presentarselos a los de primer y
segundo semestre pero los tiempo no ayudaron. Me costo y me guie de miles de bromas y tuve muchos fallos y (borre la base de datos,
no sabia incluir y redireccionar, no tenia el autoguardado habilitado y se me fue la luz, etc) 
pero las risas no faltaron, y aprendi de php que es lo importante. Cuidese y que tenga unos buenos dias, tardes o noches.


